
1. Úvod
1.1 úvod do problematiky
1.2 motivace
1.3 zpřesnění zadání - přesně definovat co v práci budete řešit a co ne
1.4 stanovení výzkumných cílů / návrh výzkumu - viz kapitola, kterou posílám k prostudování
1.5 struktura práce - o každé kapitole 1-2 věty, lze dopsat až bude práce hotová, pomáhá k lepší orientaci oponenta v textu.
2. Rešerše, State of the Art
3. Popis metod obecně, popis metod, které bude používat, teorie, odvození algoritmu, pseudokódy apod.
4. Modely
5. Implementace
      a. výčet software, který používáte, popis
      b. architektura vašeho software, návrh, analýza, diagramy (dle potřeby, v rozsahu dle potřeby, dle možností)
6. Návrh experimentů, metodika zpracování a hodnocení výsledků experimentů
7. Výsledky experimentů, rozbor, srovnání, atd.
8. Závěr
